薄暗い階段を上って地上に出ると、耳障りな音をたてて配送サービスのロゴをつけたドローンが飛んでいるのが見えた。ルクスは一瞬立ち止まり、ドローンが視界から消えるのを見送った。

増え続ける需要に配送サービスが追いつかず、まともに整備されないまま酷使されたドローンの墜落事故が急増しているのはノヴァ・レクトロに住むものなら誰でも知っている。業者の怠慢だと言う者もいれば、そもそもドローンの整備士が不足しているという噂も聞く。真偽の程はともかく、せめて自分の上に200kg近い荷物を持ったドローンが落ちてこないよう自衛するしかない。

左肩に掛けた鞄を背負い直すと、体重のかかった脚が軋む感覚がある。こちらもそろそろ整備しなければならない。工具を手に入れて自分で直すにしろ非正規の整備士を探すにしろ、手間と、何より金がかかる。ここしばらく滞留している悩みを頭を振って追い払い、イヤホンから流れる合成音声の案内に意識を向けた。

駅からすぐ近くの繁華街を抜けた先、それなりに裕福な人々の居住エリアが目的地に設定されている。大きさの割に重量のある鞄と厳重な梱包材の感触から、ルクスは荷物が精密機械の類だろうと見当をつけた。中身が単なる金属の塊ならぶつけたり落としたりしても気にすることはないが、そうでないなら面倒なことになる。依頼主にもよるが、運搬中の事故はランナーの過失として扱われることが多く、賠償金が請求されることもあった。なにより予定通りに届ければそれだけランクにも影響する。

繁華街はいつも通りに賑わっている。溢れんばかりの広告が行き交う人々を照らしている。三度目に背の低い通行人を避けるために、破損のリスクを回避するために迂回するかと考えていると、
背後でガソリンエンジンの爆音が轟いた。
ほとんどの交通人と同じくルクスも音の方を振り返った。ランナーの中でも最高ランク「センチュリオン」の一人、シンザール (Synthzar)だ。個性的な電気自動車の中でも、ガソリンエンジンの大型バイクは目立つ。
目立つランナーの中にもランクがあり、上位になるほど報酬も運ぶ荷物の価値もリスクも跳ね上がる。個人で仕事をし、高価なものを運んでいるランナーを狙った強盗は後を絶たない。対策としてできるのは極力目立つのを避けるか、あるいはシンザールのように武装するかだ。

バイオテクノロジー企業の広告が行き交う人を見下ろしている。
「完璧なうつくしさ」と称されるリリトラ・サリエンが一つの欠点もない作り笑顔で人々に語りかける。

美と健康のために、わたしたちができることは──

ルクスは広告から目を逸らした。リリトラを見ていると気分が悪くなる。

通行人がもの珍しそうにカメラを向ける先に、フルフェイスのヘルメットを被った人物を見つけ、ルクスは路地に入った。


繁華街の喧騒が嘘のように遠ざかり、人通りの少ない通路は歩きやすいものの、自分の足音が大きく聞こえる。
ルクスは帽子を深く被り直すと歩みを早めた。

商業ビルの裏に二体のアンドロイドがいて、室外機を修理している。
アンドロイドが高価で、コバルトスパイア以外ではあまり見かけないという話。

路地で通行人に声を掛けられる。
ジーンの話と生体パーツの移植ビジネス

目的地に着いたルクスは、エレベーターを修理している二体のアンドロイドと一人の人間を見てため息をついた。目的の部屋は十四階にある。重い鞄を反対の肩に掛け直し、非常階段の

—

入口前でリグの簡易チャットに到着の連絡を送ってから一分後。バタバタと音がした後にドアが開いた。若い女だと思った。ボサボサの髪の隙間から、濃いブラウンの目がルクスを見上げている。

「……」
「
