
# ルクス
左足が義足の青年。プラチナブロンドの髪とパープルアイの珍しい容姿のために苦労している。移植用に遺伝子操作した人間を製造するプラント生まれで、子どもの頃に仲間と逃げ出した。
行方不明の仲間を探して、ノヴァ・レクトロにやってくる。髪は売るために伸ばしている。
ちゃんとした教育を受けなかったので読み書きが苦手で運動神経はいい。目立つ容姿なのでよくトラブルに巻き込まれるため、若干の人間不信。バイオテクノロジー企業の エステフォルマ は資産であるルクスを回収しようと探している。もともと要人の心臓移植のために作られており、レシピエントとの合併症が起きないように調整されているので企業としてはぜひとも回収したいところである。髪と目はついでというか、臓器以外にも使えるパーツを作るのはプラントとしては一般的。義足にナイフを仕込んでいる。
明るい髪色。明るさの単位

# ジュール・オギノ　Jules 
サイバネティクス企業、 Limb tech に所属するエンジニア。パンクファッションを好み、黒髪のボブに大きなピアスをつけている。耳と舌にあいてる。自社製品の汎用AI「パスカル」の試作をテストしている。
アダプタ式の付け替え可能な義足（両足）、肝臓（半分くらい機械）、胸と子宮切除済（軽量化）、右手にリグ操作のためのコントロールデバイスを埋め込んでいる（ピアスのように表面から凹凸や金属パーツが見える）。ノンバイナリーのアロマアセク。機械が好きで、人間にはあまり興味がない。両足が義足のために脚力が非常に強く足も早い。左目が義眼で内臓の一部も機械化している。
香水が好きなので両腕は生身。
熱量のジュール。荻野は近代日本最初の女性医師から。から
周囲のあらゆる人たちを巻き込んでいくタイプの人間

# パスカル
気圧の名前のアンドロイド。汎用AIを積んでいる。試作品のOSとボディでまだ一般に流通していない。
ジュールが一台持っており、汎用AIに色々学習させているらしい。
具体的にストーリーにどうやって関与させようか迷っている子。

#　凪　ナギ
野良のデジタルハッカー。シャルとは友人。
電子機器に囲まれた部屋に住んでおり、外に出てくることはほぼない。

# 警官　葉山さん　ミナト　湊　37歳　
繁華街の管轄の警官。シャルのことが密かに好き。
シャルの顔なじみで、なぜかお互い個人の連絡先を知っている。シャルには都合の良い人間としか見られていないが、諦めきれてない。

ルクスの友達
エルグ、レム
一緒に施設を抜け出した後、しばらく共同生活した子どもたち。だいぶ前に PureGenetics に "回収" 、移植されているので本人はすでに存在していないが、死んでいるとも言えない（一部は機能しているので）。

SynthBliss シンスブリス
合成（Synthetic）された幸福（Bliss）の意。合法ドラッグ。サイバーパンクといえばドラッグ。
（この設定は使うか未定）

# Limb tech（リムテック）
シャルが所属しているサイバネティクス企業。義肢の製造、販売やそれを操作するためのシステム開発を行っている。文明の成熟を目指すことを理念として掲げており、宇宙開発や汎用AI事業など手広く行う大企業。ノヴァレクトロに本社がある。
義肢のシェア数は世界トップ3に入る。ピュアジェネティクスとはお互いに敵視している。

# AestheForma Industries（エステフォルマ工業）
バイオテクノロジー企業の目的は純粋に資本である。安全で高品質な移植技術と生体パーツ販売のネットワークを持っている。
市場に「完全に有機的な肉体を持つ者そこ真の人類である」という広告を打っている。彼らのターゲットは資本力のある政治家や起業家の中でも、有機的、自然で、古来からの人類の形に依存している思想のコミュニティに売るために、アングラなプラントと事業提携している。
その中でも世界的に影響力のあるエステフォルマは富裕層の支持が最も高く、また市民からも憧れの的となっているが、貧困層から生体パーツを買い取っているのもまた、元をたどればピュアジェネティクスである。
創業者は幼少期に事故か病気で障害を患っていたが、先進的移植技術により生まれてそのままよりも丈夫で美しくなったことから、生身の肉体や美というものに執着するようになる。サイボーグを美しくない、現代的でないと思っている。

# 街の名前
ノヴァ・レクトロ（Novalectro）ラテン語と英語
名古屋っぽい都市。

## Cobalt Spire 単に、コバルトとも言う
ノヴァ・レクトロの中でも富裕層が住むエリア。中央エリアに富裕層の居住が立ち並ぶ。

## Ash Quater 灰色区画
ノヴァ・レクトロのなかでもとりわけ治安悪いエリア。ルクスが住んでいる。住民の殆どが義肢ユーザーでどこか欠けている。

## その他 ミッドエリア
最も多くの住民がいる、広いエリア。コバルトを囲むように広がっている。

# 個人用携帯端末: リグ rig 
ウェアラブルな通信端末。ほとんどの人間が持っている。個人情報…の認証は政府のサーバが保管しているから身一つで支払いしたり車を運転したりできる。安価なものから人体に埋め込む高価なタイプまで色々。クラウドで処理するものがほとんどなので本体に対して処理能力はないため、軽量で安価。
基本的に音声インターフェースなのでディスプレイは最低限。ディスプレイタイプも選べる。
街の中には至るところに公衆ディスプレイが存在している。カフェにはディスプレイのレンタルがあることが多い（ディスプレイ単体の場所もある）。割と一般的なビジネス。

# プラント
遺伝子操作した人間を製造する養殖所。ここで作られた人間は臓器移植に使われたり、運がよければ養子にされたりする。ほとんど移植用に売られる。売るためだけに人間を生産しているアングラ企業。正式名称は色々あるが、総称してプラントと呼ばれる。
やっていることは人身売買だが、遺伝子操作技術には秀でており、様々な条件に応じた遺伝子情報を保存している大企業でもある。ノヴァレクトロからは離れた土地に工場がある。

# ジーンgene
遺伝子情報のこと
主に天然の容姿を指す。


運び屋のこと、ランナーにするか。YouTubeで詐欺師撲滅してる人が話してた。受け子のこと、

義手のメカニックも出せ。インフラ整備

# レトロフューチャー
フロッピーディスク、磁気ディスク、パンチカードとかを物理で送ってセキュリティ対策したり。物理秘密鍵をランナーに運ばせるとか。
ラジオもあるし、紙の本もある。
テクノロジーは置換ではなく選択肢の追加であるっていうコンセプトで。
レトロなテクノロジーを代入したい。
もちろんCUIがメインで、GUIはあんまり普及していないイメージ。一般の共通認識になったGUIがないからCUIで操作できるほうが便利
ただし使うには専用の知識が必要。